terminal 

cd - convocar pastas/mudar de diretório
dir -  listar pastas/diretórios 
mkdir - criar pastas
del / rmdir - del serve para deletar arquivos | rmdir serve para deletar o repositório inteiro
cls - limpar o terminal

Objetos internos do Git
Blobs: contém os metadados do objeto, como o tipo do objeto, o tamanho da string/do arquivo, \0 e o conteúdo do arquivo. A estrutura fica por exemplo: echo -e ‘blob 9\0conteudo’ | openssl sha1
Tree: armazena as blobs, contém metadados, guarda o nome do arquivo(diferente do blobs). É responsável por montar todas as estruturas onde estão os arquivos, podendo apontar para os blobs como para outras árvores.
Commit: objeto que vai juntar tudo e dar sentido, aponta para uma árvore, para o último commit realizado antes dele, aponta para o autor e para mensagem (mensagem que vai explicar a mudança nesse arquivo).

Chaves SSH
É uma forma de estabelecer uma conexão segura e encriptada entre duas máquinas.
